Tanganmu lembut sekali.
Rambutmu wangi sekali.
Datang.
Apa yang telah terjadi?
- Kita pernah bertemu sebelumnya...
...ketika aku akan bertemu ibu.
Kamu bahkan tidak memberitahuku saat itu.
Siapa kamu?
Tidak masalah siapa saya.
Bermasalah.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Bukankah aku harusnya sadar...
... tentang semua orang di sini?
Misalnya, saya punya dua ayah mertua...
...dua saudara ipar...
...dan suamiku.
Tapi siapa kamu?
Bagaimana hubunganmu denganku...
...dan keluarga ini?
Aku adalah segalanya bagi keluarga ini...
...dan suamimu juga.
Saya adalah calon istri Anirudh.
Tapi dia menikah
denganmu, bukan aku.
Sekarang lihatlah, aku sedang menghiasimu sekarang.
Jadi katakan padaku, apa artiku bagimu?
Anda tidak mungkin
menikah dengan suami saya.
Mengapa?  Dimana kekuranganku?
Anda tidak cacat.
Anda memiliki banyak sifat baik.
Kamu cantik sekali.
Kamu terlihat seperti malaikat.
Tanganmu selembut mentega.
Rambutmu berbau melati.
Kamu terlihat lebih cantik
saat kamu tersenyum.
Dan suamiku...
Meski begitu, dia tampan...
...tapi dia sangat pemarah.
Dia selalu dalam suasana hati yang buruk.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Semua orang takut padanya.
Dia sangat pemarah.
Anda harus menyadari hal itu.
Mengapa kamu ingin menikah
dengan orang seperti suamiku?
Kamu cantik sekali.
Anda layak menikah dengan seorang pangeran.
Ya.  Aku memang pantas mendapatkan seorang pangeran.
Bolehkah aku juga memberitahumu sesuatu?
Aku tidak akan menikah
dengan suamimu.
Aku hanya bercanda denganmu.
Orang pemarah dan pemarah
itu adalah teman masa kecilku.
Tahukah kamu dia memanggilku apa?
Mini.
Tahukah kamu, aku akan memanggilmu apa?
Pari (Malaikat).
Bisa kita pergi?
'Bondita, kamu tidak tahu.'
'Saya bukan teman kamu...
...tapi musuh.'
Beraninya kamu menyentuh...
...curian Dewi?
Pendeta berkata bahwa
hanya seorang wanita...
...bisa menyentuh
stola Dewi Durga, jadi...
Saya iya!
Seorang wanita bisa menyentuhnya.
Tapi hanya seorang wanita yang sudah menikah.
Wanita sepertimu...
...yang belum
menikah, atau janda...
...tidak bisa menyentuhnya.
Tak seorang pun akan diberkati
oleh stola yang Anda sentuh.
Paman Trilochan, siapa yang
akan menempatkan Dewi...
... Durga mencuri saat penghormatan?
Tidak ada wanita di rumah kami.
Som, apakah kamu sudah
melupakan menantu dari keluarga ini?
Apakah istri Anirudh
tidak boleh melakukan ini?
Dia benar.
Bondita, temui pendeta.
Dia akan memberimu mencuri Dewi.
Tempatkan pada tempatnya.
Saudamini, apapun yang
terjadi setelah itu, kamu...
...disini...
...merayakan festival dengan...
...menantu perempuan
Roy Chaudharys.
Saya rasa saya tidak
dapat mencerna fakta ini.
Paman Trilochan...
...bukankah kita merayakan
Rama Navami di sini?
Jadi...
...bagaimana mungkin aku tidak peduli
dengan kebahagiaan putra keluarga ini?
Bukankah Rama dan Sita
ditakdirkan untuk bersatu?
Anirudh dan Bondita adalah
pasangan suami istri sekarang.
Faktanya Bondita
adalah istri Anirudha.
Lalu apa salahnya
menerima kenyataan ini?
Sama sekali tidak.
Istri Anirudh adalah
menantu dari keluarga ini.
Kalian semua telah menerimanya.
Anirudh telah menerimanya
sebagai istrinya.
Jadi mengapa saya mendapat masalah?
Bihari, tunggu.
Begitukah caramu menempatkan
peralatan perak untuk penghormatan?
Itu tidak cukup mengkilat.
Tapi saya sudah mencucinya
dengan air jeruk nipis.
Aku akan membersihkannya.
Ini akan digunakan
untuk pemujaan.
Baik itu peralatan
perak atau wajah...
...mereka seharusnya tidak terlihat membosankan.
Tapi air jeruk nipis akan
membahayakan tangan Anda.
Sudahlah.
Aku tak mampu
menunjukkan luka hatiku...
...setidaknya dengan cara ini...
...bekas luka di
tanganku bisa terlihat.
Saudamini.
Anda sangat murah hati, Saudamini.
Anda telah diberkati oleh Tuhan.
Itu sebabnya Anda mampu melakukan
semua ini dengan sungguh-sungguh.
Siapapun bisa membersihkan
debu di tangan...
...tapi bukan itu yang ada di hati.
Saya sadar akan rasa sakit Anda.
Saya tidak tahu bagaimana Anda
membuat diri Anda begitu kuat.
Mungkin akulah yang
telah menyakitimu.
Seandainya aku menerimamu
sebagai menantuku...
...lalu kamu dan Anirudh...
...akan merayakan ini...
Saya telah berdamai dengan kenyataan.
Anda juga harus melakukannya.
Kita tidak seharusnya menyakiti...
... emosi satu sama lain dengan
mendiskusikan hal-hal seperti itu.
Ada hal penting...
...pengumuman untuk kalian semua!
Ini adalah tradisi bagi...
...menantu perempuan menyiapkan
persembahan suci pada Rama Navami.
Setelah kematian ibu Anirudh...
...kami tidak bisa
mengikuti tradisi ini.
Tapi sekarang saat kita...
...memiliki pengantin
Anirudh di rumah ini...
...maka kita harus mengikuti
semua tradisi lama lagi.
Bondita, bisakah kamu
menyiapkan persembahannya?
Bagaimana dia bisa mempersiapkan persembahannya?
Bagaimana seorang anak berusia
delapan tahun bisa bekerja di dapur?
Berhentilah membela
istrimu sepanjang waktu!
Ketika ibumu seusia Bondita...
...dia biasa menyiapkan
makanan untuk ratusan orang.
Sebaiknya jangan berkomentar
tentang kewajiban seorang wanita.
Sebenarnya kamu harusnya bahagia...
...bahwa istrimu beruntung
mendapat kesempatan...
...untuk mempersiapkan
persembahan untuk Rama Navami.
Apa yang kamu katakan?
Bisakah Anda mempersiapkannya?
Anda tidak pernah mundur
ketika meminta makanan.
Sekarang apa yang menghentikan Anda ketika...
...ini tentang mempersiapkan
persembahan?
Jawab aku!
Bisakah kamu berhasil atau tidak?
Ya!
Menantu perempuan Anda akan
menyiapkan persembahan untuk Rama Navami.
Saya mengambil tanggung jawabnya.
Persembahan hari ini akan disiapkan
oleh menantu perempuan Anda.
Sangat bagus!
Apakah ada orang lain selain Saudamini
yang bisa membantu istri Anirudh?
Siapa lagi yang bisa melatih
menantu Roy Chaudharys?
TIDAK.
Budaya dan tradisi kita.
Gaya hidup kita!
Siapa lagi selain...
...Saudamini mengenal mereka?  TIDAK.
Sebenarnya menurutku...
...kita harus memberikan
kesempatan ini kepada Saudamini.
Saudamini, beritahu aku.
Bisakah kamu melatih gadis ini...
...menjadi sepertimu?
Paman Binoy, tidak ada yang bisa sepertiku.
Oleh karena itu, aku akan menjadikan
menantu perempuanmu lebih baik dariku.
Jika kalian semua mengizinkan...
...Saya bisa melatih menantu perempuan.
Aku akan mengajarinya cara
berpakaian dan berdandan.
Saya akan mengajarinya
memasak dan mengajarinya berjalan.
Tentang reputasi Anda.
Saya akan mengajarinya segalanya.
Saya akan menjelaskan
menantu perempuan Anda.
Saat dia menyelesaikan pelatihannya...
...dia akan...
...seorang menantu perempuan tepatnya...
...seperti yang kamu harapkan darinya.
Persis seperti yang diharapkan Anirudh.
'Aku akan terus
mendukungmu sampai saat ini...
...gadis bodoh tidak
meninggalkan rumah ini.'
'Saudamini, kamu
memainkan kartu yang tepat.'
'Jika kamu terus melakukan tindakan ini...
...itu akan melemahkan Anirudh.'
Anirudh, kamu mengharapkan
hal yang sama, bukan?
Saya harap Anda tidak keberatan...
...jika aku melatih istrimu.
Saya harap saya tidak melakukan
kesalahan apa pun, Anirudh.
Saya tidak akan melakukannya jika Anda keberatan.
Apa itu?
Bondita, maukah
kamu masuk ke dapur...
...atau kamu masih
menunggu waktu yang tepat?
Suami!
Apakah Anda akan keberatan?
Tidak, kan?
Lalu tanyakan padanya...
...untuk mengajariku cara
mempersiapkan persembahan.
Pari!
Dia tidak menolak.
Artinya dia telah
memberikan persetujuannya.
Sekarang ikutlah denganku.
'Apa yang sedang dilakukan Saudamini?'
Saudamini luar biasa!
Sebagai seorang ayah, saya tidak
bisa memaafkan kesalahan anak saya.
Tapi Saudamini
langsung memaafkanmu.
Dia melepaskan cintanya
sedemikian rupa seolah...
... tidak pernah ada.
Apakah Anda tidak takut
tangan Anda terbakar?
Anda bisa menggunakan
kain untuk memegang sendok?
Apakah kamu ingin menangis nanti?
Beginilah cara saya memegang sendok.
Kenapa aku harus menangis?
Apakah kamu tidak akan
menangis jika tanganmu terbakar?
Saya takut memasak.
Ketika saya masih kecil, ibu sering...
...ajari aku cara memasak.
Saya tidak sengaja
menyentuh sendok panas.
Saya telah membakar tangan saya.
Kemudian?
- Aku banyak menangis setelah itu.
Ayah langsung menjemputku!
Dia mengoleskan salep pada lukaku.
Dia berteriak pada ibu dan berkata...
...sampai aku belum dewasa...
...Saya tidak boleh mendekati kompor.
Dia bilang dia tidak bisa melihat...
... putri kecil kesakitan.
Ayahku dulu sangat menyayangiku.
Tapi kamu selalu
berbicara tentang ibumu.
Itu karena ayahku...
...wafat.
Apa kamu baik baik saja?  - Ya
Karena sekarang ibu menghujaniku
dengan cinta dua kali lipat...
...untuk ayah dan dirinya sendiri.
Andai ibuku ada di sini...
...dia tidak akan pernah
membiarkan kita melakukan ini.
Ibuku hendak ikut bersamaku
ke tempat mertuaku.
Tapi Pirr-ster- Babu...
...menempatkan kami dalam masalah.
Itu adalah Pengacara Babu.
Dan bagaimana dia menyusahkanmu?
Dia memberi tanggung jawab...
...dari perkebunan mangga untuk ibu.
Ibu akan datang setelah...
...mangga akan matang.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
hingga mangga matang, Pari?
Kamu sangat merindukan ibumu, kan?
Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan Anirudh.
Itu adalah janjiku.
Kamu akan segera bersama ibumu.
Benar-benar?
Kamu manis sekali, Pari.
Anda merawat saya dengan baik.
'Mini akan menjadi jahat
sekarang dan tidak baik hati.'
'Aku akan mengirimmu
ke ibumu segera...
...dan Anirudh akan
menjadi milikku selamanya.'
'Kamu tidak akan pernah
tahu kalau aku jahat...
...dan tidak baik hati.'
'Aku hanya mencintai diriku sendiri dan bukan kamu.'
'Aku harus mendapatkan
Anirudh kembali dalam hidupku.'
'Jadi, kamu pasti
akan bertemu ibumu...
...saat aku mengusirmu
dari rumah Roy Chaudhary...
...dan mengirimmu kembali ke ibumu.'
“Ini akan segera terjadi.”
"Aku harus bicara dengan Mini."
Bondita, bisakah kamu bertanya pada Koyli...
...tentang wadah kapulaga?
Saya akan segera kembali.
Oh.  - Mini!
Mini!
Mini, apakah terbakar?
Apakah terlalu banyak terbakar?
- Banyak.
Coba kulihat, Mini.  Semua akan baik-baik saja.
Anda tidak dapat melihatnya.  Saya baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Apakah kamu tidak ingin memasak makanan?
Dimana kapulaga?
- Itu di dapur.
Saya sendiri menyimpannya
di dekat kompor.
Namun Pari tidak dapat menemukannya.
Biarkan saya tunjukkan padanya.
Kapulaga ada di sana.
Aku harus membersihkan ini dulu.
Jika Tuan Trilochan melihat ini...
...tidak ada yang akan selamat.
Saya akan kembali.
Tapi bagaimana dengan kapulaga?
Mini, kamu tahu aku tergila-gila padamu.
Saya telah meminta Anda sejak pagi
untuk memberi tahu saya apa semua ini.
Anda mendandani Bondita dan
membantunya menyiapkan persembahan.
Kamu tidak pernah seperti ini, Mini.
Mengapa kamu menyusahkan kami berdua...
...dengan melakukan semua ini?
Anirudh, lebih baik
kamu diam saja.
Dan ini bukan
waktunya untuk bertanya.
Aku harus menyiapkan
persembahan dan...
...selesaikan ritual festival.
Aku tidak bisa tetap tenang tanpa
mendapatkan jawabanku, Mini.
Mini, lho, saya tidak
percaya adat dan tradisi.
Mengapa kau melakukan ini?  Jawab aku.
Demi siapa?
Untukmu!